Создайте документ класса article, при компиляции которого будет создан PDF-документ, выглядящий так, как вот этот образец (4_doc.pdf).

Используйте следующие параметры:
- размер шрифта — 14 pt,
- междустрочный интервал — 1,5,
- поля: левое — 30 мм, правое — 20 мм, верхнее — 30 мм, нижнее — 40 мм.

Документ должен иметь структуру, состоящую из разделов, подразделов и подподразделов, созданную с помощью соответствующих команд LaTeX.
Все ссылки в документе должны быть активными.
Содержание должно быть создано командой \tableofcontents.
Для создания списка литературы используйте пакет BibLaTeX, а в качестве стиля цитирования выберите стиль APA. 

Требования:
- класс документа — article;
- размер основного текста — 14 pt, междустрочный интервал — 1,5;
- поля в документе такие, как требуется в задании: левое — 30 мм, правое — 20 мм, верхнее — 30 мм, нижнее — 40 мм;
- работа содержит тот же текст, что и образец; все символы (знак градуса, ~, тире) выглядят как в образце;
- документ имеет структуру, состоящую из разделов, подразделов и подподразделов, созданную с помощью соответствующих команд LaTeX;
- разделы, подразделы и подподразделы в документе не нумеруются;
- у первого абзаца есть абзацный отступ («красная строка»), как и у всех остальных;
- список литературы создан с помощью пакета BibLaTeX;
- в качестве стиля цитирования используется стиль APA;
- список литературы называется «Литература»;
- наименования в списке литературы упорядочены по фамилии автора;
- содержание создано с помощью команды \tableofcontents и содержит все подразделы и подподразделы документа (включая подраздел «Литература»);
- буллет-поинты в списке — синие кружочки;
- в работе присутствуют все те же ссылки на внешние ресурсы, что и в образце, они активны, ведут на правильные страницы и имеют синий цвет;
- слова, выделенные в образце полужирным шрифтом или курсивом, имеют такое же начертание и в проверяемой работе;
- в работе присутствуют две сноски, выглядящие так же, как в образце.
