Визуализируйте табличные данные, содержащиеся в файле 5_oil_prices.csv, используя пакеты TikZ/PGF.

Обратите внимание, что это CSV-файл, в котором в качестве разделителя используется запятая. Файл содержит данные о ценах на нефть марок Brent и WTI в IV квартале 2015 года (источник). Первый столбец в файле — дата, второй столбец — спотовая цена на нефть WTI (USD/баррель), третий столбец — спотовая цена на нефть Brent (USD/баррель).

Итоговый результат должен выглядеть как на картинке 5_oil_prices_pic.png

Подсказка: подключите библиотеку \usepgfplotslibrary{dateplot}, а в необязательный аргумент окружения axis добавьте «date coordinates in = x» — таким образом вы укажете, что по оси x будут отложены даты.

Критерии оценки:

Работа содержит график, построенный в Tikz/PGF; данные для построения графика взяты из файла oil_prices.csv (имя файла есть в исходном коде проверяемой работы).
Динамика цен на нефть в работе выглядит так же, как в образце (графики в работе и в образце имеют одинаковую форму).
График в работе имеет такое же название, что и график в образце; название находится над графиком.
В работе используются красный и синий цвета как в образце; толщина линий в работе и в образце примерно одинаковая.
Рисунок содержит легенду (пояснение о том, что линия синего цвета соответствует нефти Brent, а линия красного цвета — нефти WTI).
Подписанные внизу даты имеют тот же формат, что и в образце (чч.мм.гггг), и таким же образом развернуты.

