Ваш друг, известный шеф-повар и горячий поклонник издательской системы LaTeX, обещал приготовить в честь вашего дня рождения праздничный ужин. Чтобы не ошибиться с выбором блюд и напитков для праздничного стола, он попросил вас подготовить минипрезентацию в пакете beamer, которая могла бы сопровождать рассказ о том, как, на ваш взгляд, должен выглядеть идеальный ужин. Подготовьте такую презентацию, руководствуясь приведенными ниже требованиями.

Требования к презентации
1) В презентации должно быть не больше 6 «фреймов» (окружений frame; слайдов может быть и больше).
2) Первый слайд должен быть титульным. На нем обязательно должны присутствовать название презентации, имя автора (реальное или вымышленное) и дата.
3) Тема оформления и цветовая схема презентации должны быть выбраны из матрицы тем на сайте Beamer Theme Matrix: https://www.hartwork.org/beamer-theme-matrix/.
4) Презентация должна содержать несколько картинок.
5) На одном или нескольких слайдах текст должен появляться постепенно.
6) Хотя бы на одном слайде должен быть список (нумерованный или маркированный).
7) Презентация должна содержать хотя бы одну гиперссылку на внешний ресурс.
8) В презентации должен быть хотя бы один блок (окружение block).
