-------------------------------------------------
* Задание
-------------------------------------------------

Помогите Эйлеру набрать в LaTeX небольшую часть главы из его труда «Новая теория движения Луны» (Эйлер Л. Новая теория движения Луны. Перевод с латинского акад. А. Н. Крылова. М.-Л.: изд-во АН СССР, 1937. 248 с.).

Начните набирать текст с § 2 (со слов «Пусть фиг. 21 представляет положения…») и продолжайте до конца приведенного отрывка.

-------------------------------------------------
* Требования к набору
-------------------------------------------------

    1) Обозначения, приведенные на с. 152 после слов «Делаем следующие обозначения», представьте в виде таблицы, имеющей номер и заголовок.
    
    2) Обращайте внимание на особенности набора математических формул, их нумерацию и расположение на строке.
    
    3) Вставьте в документ следующие готовые рисунки: 21, 22, 23. Сделайте так, чтобы один из этих рисунков обтекался текстом справа.
    
    4) Рисунки должны нумероваться автоматически. Первый рисунок должен иметь номер 1. Вместо сокращения «фиг.» везде в документе должно быть сокращение «рис.».
    
    5) Создавая подписи к рисункам, используйте команду \caption{} с пустым обязательным аргументом + подключите в преамбуле пакет caption.
    
    6) Рисунки должны быть примерно такого же размера, что и рисунки в оригинальном тексте. Исключение может составлять рисунок, обтекаемый текстом, — его можно сделать меньшего размера.
    
    7) Там, где в тексте документа встречается ссылка на какой-либо объект (рисунок или формулу), номер объекта должен подставляться автоматически.
    
    8) В конце документа сделайте автоматически генерируемый список таблиц и автоматически генерируемый список иллюстраций.
    
    9) В этом практическом задании не нужно заботиться о полях, шрифте, нумерации страниц и о том, как слова переносятся в строках, главное — точное воспроизведение текста и формул.

-------------------------------------------------
* Как «сдать» работу?
-------------------------------------------------

В поле для ответа укажите ссылку на ваш проект с этим заданием в онлайн-сервисе Overleaf или ShareLaTeX (вы можете либо изначально делать проект в одном из этих сервисов, либо сделать его в любом удобном вам редакторе, а потом загрузить в Overleaf или ShareLaTeX):

    - В Overleaf: нажмите Share, скопируйте Read Only Link и вставьте в поле для ответа.
    
    - В ShareLaTeX: Share ⟶ Make Public ⟶ Allow public read only access ⟶ Make Public ⟶ Done. Скопируйте ссылку на ваш проект из адресной строки браузера и вставьте в поле для ответа.

Готовый проект должен содержать tex-файл, три рисунка и компилироваться без ошибок.

Если вы не уверены, что можете выполнить работу идеально, ничего страшного: сделайте настолько близко к идеалу, насколько умеете. При частичном успехе вам будет выставлен частичный балл.

-------------------------------------------------
* Критерии
-------------------------------------------------

Работы будут оцениваться путем ответа на следующие вопросы:

    - Указана ли в поле для ответа ссылка на проект с этим практическим заданием в Overleaf или ShareLaTeX?
    
    - Компилируется ли в проекте tex-файл?
    
    - Набран ли весь необходимый текст?
    
    - Вставлены ли в документ три предложенные в задании рисунка?
    
    - Представлены ли обозначения, приведенные на с. 152 оригинального текста, в виде таблицы, имеющей номер и заголовок?
    
    - Насколько точно воспроизведены математические формулы?
    
    - Имеют ли две формулы со с. 153 оригинального текста единый номер (1), тогда как все остальные формулы номеров не имеют?
    
    - Обтекается ли справа текстом один из рисунков?
    
    - Рисунки нумеруются автоматически, и первый рисунок имеет номер 1?
    
    - Два рисунка имеют примерно такие же размеры, что и рисунки в оригинальном тексте?
    
    - Подставляются ли автоматически текущие номера объектов (формул и рисунков) там, где в тексте встречаются ссылки на эти объекты?
    
    - Создан ли в конце документа автоматически генерируемый список таблиц?
    
    - Создан ли в конце документа автоматически генерируемый список иллюстраций?